Проект был создан в качестве реализации программы, в которой можно будет работать с контактной информацией всех участников, то есть ваших клиентов. Постепенно стоит превратить программу в полноценную CRM-систему.

Описание проблемы:
До недавнего времени компания, занимающаяся офлайн-курсами, была небольшая: всего 1 аудитория, 3-4 параллельно идущих курса и небольшой поток учеников. Но недавно всё изменилось: компания получила инвестиции, арендовала ещё 5 помещений под аудитории, а количество курсов увеличилось в несколько раз. Учеников теперь стало столько, что надеяться на тетрадки и Excel-таблички продажников уже не представляется возможным.

ТЗ:

1. Разработать web-интерфейс для CRM системы, в которой должны быть следующшие возможности:
  - Просмотр списка клиентов в виде таблицы
  - Добавление нового клиента
  - Изменение информации о существующем клиенте
  
2. Каждый контакт представляет из себя следующий набор данных:
  - Имя
  - Фамилия
  - Отчество
  - Массив объектов с контактными данными, где каждый объект содержит:
    - Тип контакта
    - Значение контакта
    
    
   
Для запуска проекта необходимо:

1. Запустить сервер, необходимый для работы системы, для этого:
  - В терминале вашего устройства перейдите в папку ../crm-backend.
  - Выполните команду 'node index.js' для запуска сервера.
2. Запустить проект, для этого:
  - В IDE на вашем устройстве откройте папку с проектом (crm-frontend).
  - При помощи расширения liveServer или npm пакета Serve запустите приложение.
